# **Goals and Background Context**

## **Goals**

* Центральной задачей является запуск B2B-функционала, который предоставит оптовым покупателям, тренерам и представителям спортивных федераций единую точку доступа ко всему ассортименту.   
* Обеспечить базовый цикл онлайн-продаж: Запустить полностью работающий процесс онлайн-заказов для B2B- и B2C-клиентов.  
* Создать фундамент IT-инфраструктуры (API-First): Разработать бэкенд, который позволит в будущем легко расширять количество направлений и добавлять новые торговые марки.  
* В рамках проекта будет создан новый сайт FREESPORT для B2B  
* Заменить существующие сайты: В рамках проекта будет создан новый сайт для торговой марки BOYBO, интегрированный в разрабатываемую платформу. В дальнейшем это позволит поэтапно перевести пользователей с существующих сайтов на новую единую платформу.  
* Интегрироваться с базой данных 1С: Реализовать двусторонний обмен данными для синхронизации остатков товаров, выгрузки заказов и обновления их статусов.

## **Background Context**

Существующие сайты компании разрознены и не имеют полноценного функционала интернет-магазина для B2B- и B2C-клиентов. Это мешает централизовать управление продажами, а также добавлять новый функционал. Проект призван решить эту проблему путем создания единой платформы, которая будет служить основой для всех пяти торговых марок и обеспечит полноценный цикл онлайн-продаж.
